A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
JUNGJIN, REPÚBLICA DE COREA
¡Suban al autobús!
Mire, señor.
Es para usted.
Niños, colóquense los cinturones.
- Na-yul, siéntate.
- Bueno.
ERES SIMPÁTICO
¿Todos se pusieron el cinturón?
- ¡Sí!
Señor, ya puede arrancar.
- ¡Vamos!
JARDÍN DE INFANTES DASEUL
Pisó tierra.
Disculpe, señor.
¿Puede ir un poco más despacio?
Los está asustando.
¿Por qué? Es divertido.
¿Qué?
Un espíritu conduce un autobús.
Jardín Daseul.
Un autobús amarillo con nubes.
En el cruce de Jungjin.
¿Dónde estás?
¿Te escondes como gallina?
Cuando te atrape, serás hombre muerto.
Lo haré más divertido.
¡Maldito!
¡Dios mío, pobres niños!
¡A Jungjin 2-ga!
¡Los niños peligran!
Acabemos con esto
antes de que los niños lloren.
EN CONSTRUCCIÓN
¿Qué hace?
¿Qué…?
¡Oiga!
Maldición. ¡Salgan de ahí!
¡Por favor, detente!
Se dirige al bulevar Jungjin.
Tenemos que detenerlo.
Yo voy.
¡Vamos, Sra. Chu!
Espera. Alguien está herido.
Maldición.
¡Mami!
- ¡Mami!
- Maldición.
Tienes que aprender a conducir.
Maldición.
No puedo detenerlo.
No tengo frenos.
El puente Jungjin 3 está en construcción.
Dirígete ahí.
De acuerdo.
Debemos proteger a los niños.
¡Ha-na!
FIN DEL CAMINO
Vamos a terminar con esto.
Vamos.
¡Sujétense fuerte, niños!
¿Estás bien?
¿Están bien?
¿Alguien se lastimó?
Señora, ¿está bien?
Sí, estoy bien.
Na-yul.
No.
Suéltala.
¡Suéltala!
Me estaba divirtiendo,
y arruinaron mi plan.
No.
Suelta a la niña.
Pequeña…
No se muevan.
No. Debemos mantener a la niña a salvo.
¡No se muevan!
¿Qué sucede?
Perdón.
Los hice esperar.
¡Mun!
Mun, maldito.
¿No me oíste?
Recuerda.
Tú la mataste.
- ¡No!
- ¡Diablos!
Ya estás a salvo. Se acabó.
Pero no para ti.
Adiós.
Bien hecho.
Hola.
Bien. ¿Les tapamos los ojos a los niños?
Pueden ver cómo lo castigamos.
Pero deberíamos borrarles la memoria.
Para que no tengan pesadillas.
Qué dulce.
Están a salvo.
Mun.
¿Qué desayunaste?
Me asustaste.
Buen aterrizaje.
¿Vas a llegar a horario algún día?
Mun, pensé que no ibas a venir.
¿Crees que llegar tarde
te convierte en héroe?
- No…
- Es una enfermedad.
Sin duda puede ser un héroe.
Pero llegué.
¿Esta enfermedad no tiene cura?
No.
Es lindo estar todos juntos.
Sí, ¿verdad?
¿Qué hace?
Qué patético.
Lo voy a invocar.
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
ESTACIÓN DE POLICÍA DE JUNGJIN
¿Otra vez?
Sí, señor.
Otra vez.
Emitimos una orden de captura por robo
y homicidio, pero no lo encontramos.
¿Cómo supo Mo-tak
que era conductor de autobús?
- Dijo…
- ¿Sí?
- …que fue una corazonada.
- ¡Exacto!
¿De dónde vino esa corazonada?
Del baño, cuando estaba haciendo caca.
¡Lo sé!
¿Cómo atrapa a un delincuente
cada vez que va al baño?
Bien hecho, Mun.
Fue un placer.
SO MUN, WI-GEN
Ha-na, ¿estás bien?
Claro.
¿Bajaste de peso, U-sik?
HA-NA, U-SIK
Buen trabajo con el tubo de hierro.
CHU MAE-OK, SU-HO
Es Ga Mo-tak de nuevo.
Bien.
Dije que está bien.
Entiendo, Mo-tak.
¡No, no entiendes!
No puedes seguir presionándome así.
Puedes mandonearme hasta cierto punto.
Me estoy matando trabajando.
¡Mo-tak! Soy yo, Han-ul.
- ¿Qué pasa?
- Abre la puerta.
Ten. Y el capitán quiere…
- ¿Qué?
- …que atrapes más criminales.
Han-ul.
¿Rosa?
Entiendo por qué está molesto Mo-tak.
¿Recuerdas lo que dijiste
cuando lo convenciste
de tener dos trabajos?
¡Dijiste que nos conseguirías
un pasante joven y entusiasta!
Y Mun renunció
a su educación universitaria por esto.
- ¿Por qué mencionas eso?
- Dilo.
Creí que reprobaste el examen.
Apliqué a las que estaban
fuera de mi alcance adrede.
¿Qué dijiste?
Sígueme la corriente.
Mo-tak regresó a la fuerza policial
y es de gran ayuda para los Cazadores.
Y Choi Jang-mul los está ayudando.
El Sr. Choi está viejo
y su licencia vencerá pronto.
¡Tiene razón!
¿Por qué se la agarran conmigo?
La reunión en Yung está tardando mucho.
Dios, Sra. Chu.
Nos excedimos un poco, ¿no?
¿Aún no encontramos a nadie apto?
Ser Cazador no es fácil.
Hacemos lo mejor que podemos,
así que esperen un poco más.
Quizás son muy exigentes
con los candidatos.
¿Por qué son todos tan egoístas?
Cuando creo que encontré al indicado,
no tiene modales.
Ha-na, no.
La colaboración entre los Cazadores
y la gente de Yung es importante.
Piensa en la gente en el campo.
No puedes rechazar a todoslos candidatos
No lo hago por beneficio propio.
Si contratamos al equivocado,
ustedes estarán en problemas.
¿Qué dijiste?
Modales.
Señora.
Qué idiota.
Bueno. Que comience
la clase de psicoquinesis del Sr. So.
Primero, un grano de arroz.
Segundo, un frijol.
Luego subimos de nivel
y usamos una pelota de golf.
Como su profesor,
ver su progreso
me hace sentir muy orgulloso.
Ya invoca el territorio.
Bueno. Hoy…
¿No es muy pesada?
¿Lo olvidaste?
Puedo hacerlo.
Podemos hacerlo.
¡Puedo hacerlo!
¡Podemos hacerlo!
Bien. ¿Comenzamos con la Sra. Chu?
Siente el territorio.
Imagina que estás pescando
la energía que emerge de él.
Muy bien, Sra. Chu.
¡Puedo sentir la energía!
¡Lo hiciste, Sra. Chu!
- ¡Increíble!
- ¡Quisiera hacerlo!
No te exijas de más, ¿de acuerdo?
¿Qué es esto?
Por Dios.
Bien hecho, Sra. Chu.
Todo gracias al señor apuesto.
Los maestros son importantes.
Y tú eres una alumna sobresaliente.
¿Señorita Do Ha-na?
Ha-na, eres muy buena.
Parece que nada puede detenerla.
¿Cómo lo hace así de fácil?
Bien.
¿Practicaste?
Solo soy buena.
¡Mo-tak!
¿A quién le reza?
- Sr. Ga Mo-tak.
- ¿Sí?
¡Puedo hacerlo! ¡Podemos hacerlo!
- Señor Ga.
- Sí.
¡Cree en ti!
¡Cree, Sr. Ga!
¡Cree!
- ¡Cree!
¡Ahora cierra los ojos y concéntrate!
¡Una vez más!
¡Ga Mo-tak!
¡Por fin lo logré!
Cielos.
Mo-tak.
Es una hormiga bastante grande.
Si necesitó tanto esfuerzo
para una hormiga,
imagina lo que le haría una mosca.
Maldición.
Necesitas una transfusión.
Solo son mocos.
No, tienes que parar.
Son mocos.
- ¿Quieren helado?
- Basta.
¡Sí!
Yo quiero de fresa.
Parece que no mejora nunca.
Está bien. Ya lo lograrás.
¡Dije que basta!
RESCATE CONTRA INCENDIOS
Buen trabajo, chicos.
¿Qué harás mañana, Ju-seok?
Ven a pescar con nosotros. Tenemos todo.
No sabes nada, viejo.
Un tipo popular como él
siempre tiene planes.
Va a pasarla bien
con su mujer.
Tienes razón.
¿No te cansas de ser popular?
Creo que es lo mío.
Buen fin de semana.
Esperemos que no haya llamadas.
- Sí.
- Adiós.
- Pásenla bien.
No te vuelvas demasiado popular.
Adiós.
- Cuídense.
- Igualmente.
CENTRO PARA ADULTOS MAYORES HANMARU
KIMCHI CON JANGMUL
Uno, dos…
- Cuidado.
- Dámelo.
¿No comiste o qué?
Trae la otra.
Yo la moveré.
Abuelo, las coles.
Tráelas de a poco.
Está pesado.
Yo lo llevo.
Cielos.
Ponlo aquí.
Bueno.
No sean tan cariñosos, estoy soltera.
Amor, te dije que no te pases.
- Te dije que no le gustaría.
- ¿Qué?
Imposible. La Sra. Chu no está soltera.
Tengo un corazón
tan amoroso y apasionado
como el suyo, Sr. Ma.
Sí, claro.
Basta. Vuelve a trabajar.
Sí, señora.
- Allá.
- ¿Dónde?
Allá voy.
¿Me dan un poco de kimchi?
Búscalo tú.
La dedicación es el mejor ingrediente
para el kimchi.
Es cierto.
¿Cuál es la ocasión?
Hoy te brillan mucho los ojos.
Cielos.
Mira ese color, se ve delicioso.
¿Puedo probar?
Por supuesto.
Bien. Voy a probarlo.
¡Abuela!
No.
No comas. Es para mi querido.
Cielos.
Dios, cariño. ¿Por qué hiciste eso?
Le llenaste la cara de salsa.
- Cielos.
- Señor.
Vaya al baño.
¿Mi mujer volvió a causar problemas?
¡Querido!
Kimchi.
Siempre hace eso.
Debe estar muy celoso, señor.
No. Para nada.
Estoy agradecido.
¡Ven aquí!
¡Te dije que vengas!
DOS AÑOS ANTES
Dios mío.
¡Ven aquí, Mun-yeong!
- ¡Ven aquí!
- Señora.
No se suba ahí.
Venga conmigo.
No se acerque.
Está asustando a Mun-yeong.
Ven aquí, Mun-yeong.
¿Mun-yeong?
Mi hija.
Mun-yeong es…
¿Sí?
¿Está bien?
- Bien.
- Así es.
De acuerdo. Bien.
¡Señora!
Ju-seok, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Cariño, ¿estás bien?
Querido.
Gracias a Dios.
Me alegra que estén a salvo.
Él ha sido su "querido" desde entonces.
¿Qué le dijo el Sr. Ma?
Hasta el día de hoy no me lo ha dicho.
Dice que es un secreto o algo así.
- Caballito.
- Súbete.
Espera, abuela.
No puedes hacerle eso.
- Déjame llevarla.
- No, estoy bien.
Trabajó horas extra ayer.
Está cansado. Yo te llevo.
Me subestimas.
Soy joven. Todavía puedo.
- Está bien.
- Señora.
- ¿Es cómodo?
- Sí, me encanta.
Tengo espalda ancha, ¿no?
- Sí.
- Más ancha que la de Mun.
Mi espalda es más ancha.
Súbete. Yo te llevo.
Vamos, abuela.
Señor Ma.
¡Abuela!
Solo quiero decirte lo agradecido
que está mi abuelo
de que siempre te tomes el tiempo
de visitarla de vez en cuando.
Vamos. Es lo que tengo que hacer.
Soy su querido.
Sí.
Yo soy el agradecido.
Teniendo en cuenta el apoyo
que tus abuelos
y todos en el restaurante nos dieron
cuando Min-ji tuvo problemas.
Tú también, Mun.
No hice nada.
¿La Sra. Lee está mejor?
Por lo menos se la ve más relajada.
Está muy bien.
Por cierto, Sr. Ma.
¿De verdad es un secreto?
¿Qué cosa?
Lo que le dijiste a mi abuela.
Vamos. Cuéntame.
Creí que éramos amigos.
No puedo decírtelo. Es un secreto.
Un secreto entre nosotros.
Esto me está empezando a doler.
Tengo otro secreto.
¿En serio? ¿Qué?
Vamos. Dime.
Pronto voy a ser padre.
Nos enteramos hace poco.
- ¿Qué?
- Oye.
¡Dios mío!
¡Es increíble!
¡Atención, todos!
¡El Sr. Ma va a ser papá!
¡La Sra. Lee está embarazada!
- ¡Dios mío!
- Oye.
¡Es increíble!
¡Va a ser papá!
Dios. ¡Felicitaciones!
¡Felicitaciones!
¡Gracias!
- ¡Bravo!
¡Bravo!
Dios, me alegro mucho por ti.
La vida está llena de altibajos.
Luego de todas las dificultades,
ocurren cosas buenas.
Estoy feliz por ti.
Felicitaciones.
Gracias, Sra. Chu.
Claro.
Asegúrate de que el bebé se parezca a ti,
no al Sr. Ma.
Prométemelo, ¿sí?
¿Y el Sr. Ma?
De no ser por su cara, está bien.
¡Señora Chu!
Debe haber sido una tortura
para él mantenerlo en secreto.
Felicitaciones.
Gracias.
¿Nos falta visitar a dos mujeres?
Sí. Una está en un asilo.
Iremos más tarde.
¡Lárgate!
Oye.
Oye, ¿qué estás…?
- ¡Lárgate!
- Oye.
Lárgate…
¡No puedes hacerle eso a un animal!
¡No es asunto tuyo!
¡Cómo te atreves a hablar así!
Soy mayor que tú.
Mun, basta.
¿Qué pasó?
Muévete, pesado.
Oye.
¡Espera!
¿Dónde está el dinero?
Dime.
¿Creíste que no te encontraría?
¿Dónde está el dinero?
¿Dónde lo metiste?
¡Dime! ¿Dónde escondiste el dinero?
- ¡Basta!
- ¡El del seguro de vida de tu madre!
- Basta.
- ¡Muévete!
Hola, hijo.
Ven aquí.
¡Dije que vengas!
¡Detente, pequeña rata!
¿Dónde escondió el dinero tu mami?
No sé.
¿No sabes?
Eres igual que ella.
¡Te haré entrar en razón!
¿Quién diablos eres?
Suéltame, maldito.
No es un espíritu maligno.
¡Atrás, Jun-hui!
Solo eres un tipo malo.
¡Jun-hui!
¿Quién eres?
No te metas con mi familia.
Basta. El niño está viendo.
Te dejaré ir, pero tienes que parar.
Y no volver jamás.
No se golpea a la familia. Se la protege.
No dijo que pudieras huir.
Por favor, no me maten.
Conseguiré el dinero para mañana.
Apuestas y violencia doméstica.
Deberían arrestarte.
Hola.
Quiero hacer una denuncia.
Violencia doméstica.
FIDEOS DE EONNI
Coman antes de que se enfríe.
Gracias.
No es nada.
Vendemos fideos, les damos fideos.
Jun-hui, ¿cierto?
Espero que te gusten los fideos.
¿Te gusta el omelet?
¿Y las chuletas de cerdo?
Parece que le gusta.
¿Cómo te fue?
Obviamente,
me encargué.
Teníamos pruebas.
Resulta que hizo más
que golpear a la familia.
No saldrá por un buen tiempo.
Parece que todo salió como querías.
Pero un día podría volver a aparecer.
¿Estás bien con eso?
No podemos vivir así para siempre.
Claro.
Puedes venir cuando quieras.
A comer fideos o charlar con nosotros.
Claro. Charlaremos sin parar.
Si quieres, siempre estaremos a tu lado.
Jun-hui, tendrás fideos gratis siempre.
Gracias.
¿Está rico?
Come.
Buen gatito.
Jun-hui.
¿Quieres darle de comer?
¿Qué…?
Ese pequeño…
Ya le llegó la pubertad.
Yo no era así a su edad.
Jun-hui debe ser tímido, ¿no?
- Está bien.
- Estoy nerviosa.
- Tranquila.
- ¿Estás lista?
- Sí.
Son 157 latidos por minuto.
Hola, Tesoro.
Soy tu mamá.
Soy tu papá.
Encantado.
El bebé tiene un latido
fuerte y saludable.
¿Estás llorando?
No. ¿Por qué lloraría?
Puedes llorar.
Hemos pasado muchas cosas, ¿no?
Los últimos años
tuviste que vivir con poco por mi culpa.
Lo siento mucho.
Deja de decir eso.
No fue para nada difícil.
Y si lo hubiera sido, tú
y nuestro bebé lo valen.
Por cierto,
¿no es increíble que los latidos
- se escuchen tan fuerte?
- Sí, ¿no?
Será un bebé fuerte.
Espero que se parezca a ti.
¿De qué hablas?
Claro que no. Retira lo dicho.
En serio.
Espero que nuestro bebé
tenga tu rostro lindo y tu buen corazón.
Muchas gracias
por protegerme siempre.
Yo debería agradecerte.
Por ser tan fuerte.
El tercer juicio de Park,
la supuesta fuente financiera
de la dinastía Baekdu que estafó
a 800 víctimas
por más de 120 mil millones hace dos años,
está programado para el 27.
Como el director de Baekdu, Lee Chung-jae,
- se suicidó…
- Min-ji.
…la ubicación del dinero
aún es un misterio.
El contador de Baekdu…
Debemos recuperar nuestro dinero.
Diez años de ahorros ganados con esfuerzo.
Min-ji.
Min-ji, mírame.
Seguimos adelante.
No necesitamos el dinero.
¿De acuerdo?
No puede volver a afectarnos.
Cuando estés nerviosa…
Te miro.
Así es.
Solo mírame.
PARK SEONG-UK SE DECLARA INOCENTE
DE FRAUDE Y MALVERSACIÓN
ALREDEDORES DE JIRAN, CHINA
EL ESTAFADOR DE COREA SE SUICIDA
¿Y EL DINERO?
El maldito por fin murió.
Felicitaciones.
Supongo…
Supongo que terminamos aquí.
¿Por qué me miras así?
No me mires con esa cara sexi.
¿Sexi?
Hoy estás graciosa.
Saben que hoy es
el cumpleaños de la Srta. So, ¿no?
¿Qué tal si lo hacemos rápido
y vamos a comer fideos?
¿Podemos cambiar el menú?
¿No se cansaron de los fideos?
Se supone que en los cumpleaños
se come fideos.
¿Me equivoco?
La Sra. Chu hace los mejores fideos.
Después de atraparlos,
vayamos de vacaciones a Corea.
El chico que puede invocar
un gran territorio.
Probablemente lo veamos en Corea.
Vamos.
No veo nada raro aquí.
El territorio está débil ahora,
así que tengan cuidado.
Dios mío.
¿Señorita So? ¿Qué sucede?
No son espíritus malignos comunes.
Veo muchos cadáveres.
¿Estás bien?
No tengas miedo.
Vine a ayudar.
Aguarda.
Está viva.
Es…
¿Cómo hiciste eso?
Cielos.
Es genial.
Tú…
Hazlo aquí también.
Vamos. ¡Hazlo!
Hazlo otra vez.
Eres un espíritu maligno.
¿Quién eres tú?
Papa, este no es uno común.
No te apresures. Ya voy para allá.
Si es cara, vives.
Si es cruz, mueres.
Muere.
QINGDAO, CHINA
BUSAN, COREA
¿Un pasaje para Corea?
¿Quién eres?
¿A cuántas personas mataste?
¡No viajarás a ningún lado!
¿Quién eres?
Respóndeme.
¿Cómo supiste?
Duele, ¿no? ¡Maldito!
¡No!
Por favor, no me mates.
Esto es lo que pasa
cuando ayudas a otros.
Señorita.
Qué interesante.
Por fin me estaba divirtiendo.
Quizás lo maté muy pronto.
Está bien.
Estos malditos.
Son un poco difíciles de digerir.
No te muevas.
Te estoy sanando.
Gelly, mira.
Te sané.
Wong…
¿Obtuviste ese poder
después de matar a esa mujer?
¿No es increíble?
Espera. ¿Cómo supiste que era una mujer?
Él vio mis recuerdos.
Quizás por eso
pude hacer lo mismo contigo.
En serio, ¿quiénes son?
Pil-gwang.
Finalmente llegó el momento.
Regresemos.
Maldición.
Esos canallas.
No puedo creerlo.
Papa y la Srta. So…
Aún recuerdo sus rostros.
Sigo perdiendo amigos.
Me estoy poniendo vieja.
Algo muy desafortunado
es que los espíritus malignos
ahora tienen el poder de los Cazadores.
¿Tienen el poder de los Cazadores?
Un espíritu nivel tres puede robar poderes
cuando absorbe el alma de un Cazador.
¿O sea que ahora son como nosotros?
¿Pueden leer y borrar mentes
y sanar personas?
Malditos.
¿Ya los localizamos?
Aún no.
Dios.
¿Qué pasó con el nuevo Cazador?
Necesitamos un Cazador nuevo
para lidiar con una situación así.
Jong-guk se prepara para la entrevista.
Por favor, esperen.
¡Siempre dices lo mismo!
De todos modos,
tendremos una batalla como ninguna otra.
Seguro crees que ya se terminó.
Esta lucha será eterna.
Tu destino maldito
te llevará a una muerte dolorosa.
Y todos a tu alrededor
también morirán así por tu causa.
No puedo imaginarme
a espíritus malignos con nuestros poderes.
¿Estás nervioso?
Quizás deberíamos ir allá.
Para encontrarlos cuanto antes.
Yung está haciendo todo lo posible
para localizarlos.
Por ahora,
queremos que los Cazadores
se concentren en el entrenamiento.
Pero esta vez
estoy preocupado.
Como hicimos en el pasado,
prevaleceremos sobre esta crisis.
¿No lo crees, Mun?
Sí.
Te haré caso.
No importa con quién debamos pelear,
cuanto más fuertes sean
más fuertes nos haremos.
Todos te estamos
muy agradecidos, Mun.
Siempre.
Lo sabes, ¿no?
Es un poco cursi.
Si algo te preocupa,
no dudes en compartirlo conmigo.
Bueno, lo haré.
¿Pasaron dos años?
Me pregunto si cambiaron muchas cosas.
Todo cambiará a partir de ahora.
Porque nosotros cambiamos.
Vamos a crear
un mundo totalmente diferente.
REPÚBLICA DE COREA
Gracias por crecer tan bien
a pesar de que no haya hecho
nada bueno por ti.
Muchas gracias.
¿Qué tal si vamos al mercado,
comemos tteokbokki,
nos cortamos el pelo
y compramos ropa nueva?
Comida para gatos.
¿Qué?
Deberíamos comprar comida para gatos.
Para los gatitos.
La que viene en paquete.
Claro.
Vamos a comprar comida para gatos.
No es papá.
No te preocupes.
¿Quién es?
No deberían ser tan diferentes.
Ji Cheong-sin tenía psicoquinesis.
Baek Hyang-hui leía la mente.
Lo importante es
que tenemos menos Cazadores
y más espíritus malignos con poderes.
Si siguen apareciendo espíritus como esos,
el mundo será un caos.
Ha-na tiene razón.
Papa dijo que terminó el entrenamiento
de psicoquinesis hace poco.
¡Puedo hacerlo!
- Cielos.
- ¿Ahora?
¡Puedo hacerlo!
Podemos hacerlo.
Repitan conmigo.
¡Puedo hacerlo!
¡Podemos hacerlo!
¡Repitan una vez más!
¿No comieron todavía?
¡Puedo hacerlo!
¡Podemos hacerlo!
- ¡Yo puedo!
- Así es.
Ese es el espíritu.
- Pueden hacerlo.
- ¡Podemos!
Pueden hacerlo.
Debemos mantener la frente en alto.
Podemos hacerlo.
Así es.
¡Eliminemos a todos
los espíritus malignos del mundo!
Es nuestro trabajo.
Y después de aplastarlos,
nos retiraremos y disfrutaremos
una refrescante…
Suena muy bien.
¡Una cerveza refrescante así!
¡Vengan, malditos!
Pisó tierra.
- Vamos.
- ¿En serio?
Qué rápido.
Ha-na, ¿qué pasa?
Jun-hui y su mamá.
Están en peligro.
¿Jun-hui? ¿Qué quieres decir?
¿El niño?
Su papá no debería haber salido.
No era un espíritu maligno.
¡No hay tiempo para esto! ¡Vamos!
Bueno. Vamos.
- Yo…
- Ojo con lo que dices.
¡De prisa! ¡Vamos!
¡Mamá!
¡Jun-hui!
- ¡Mamá!
- ¡Jun-hui!
Muy bien.
Su marido firmó aquí
para renunciar a sus derechos físicos.
Pero luego lo enviaron a prisión.
¡Les di mi libreta bancaria!
Tengo que vivir.
Jun-hui, mi hijo…
¡Tengo que criar a mi hijo!
Dios, pequeña…
Es lo principal.
Oye.
¿Qué esperan? Empecemos.
El avión aterrizará pronto.
¡Vamos! ¡Pónganse a trabajar!
Quédate quieto.
Doctor.
Primero quitaremos lo que tiene par.
Un ojo y un riñón.
Cuando la herida sane,
respirarás sin problema.
¡No!
¡Mamá!
Vales más
muerta que viva.
¡Mamá!
¡Jun-hui!
¡No!
Dolerá un poco.
¡Mamá!
Doctor.
¿Y él?
A él también lo operaremos.
Vale algo de dinero.
Pero es un niño.
Dios, el avión debe haber llegado.
Este país tiene pocos nacimientos.
Es un objeto raro.
Lo que diga.
Por favor, no me mate.
¿Qué tiene mi brazo?
¿Qué le pasa a mi brazo?
¿Quiénes son esos?
Ha-na tenía razón.
Un espíritu maligno y unos inútiles…
Dos, cuatro, siete…
Me confundes. Son muchos.
Y ese espíritu apenas cuenta como uno.
- Ven aquí.
- Sí.
Patéticos pedazos de carne.
¿Cómo se atreven a entrar aquí?
Lo siento.
Comencemos.
No los golpeen mucho.
La Sra. Chu se cansará.
Está bien golpearlos mucho.
- ¿Sí?
- Sí.
Solo los curaré un poco.
Bueno. Comienza la clase.
La lección en el campo
comienza ahora.
Primer período.
¡No se metan con la gente buena!
Eres débil, jovencito.
¡Aprende a respetar a los mayores!
Si tuviera su edad, ya estarían muertos.
¿Quiénes son?
¿Quién eres? ¿Por qué tengo el brazo así?
- ¿Por qué?
- Dame.
¿Quién eres?
Déjame ver qué tienes en el estómago.
- ¡Jun-hui!
- Mamá.
Despierta.
Déjame ver.
Jun-hui, tu mamá está bien.
¿Tú estás bien?
Bien. Ahora cierra los ojos,
cuenta hasta cien
y tu mamá despertará.
¿Puedes hacer eso?
Buen chico.
Ahora…
Ten. Escucha esto.
Cero.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete…
¿Quiénes son?
¿Para quién trabajan?
¿Quiénes somos?
La pandilla de Eonni.
Treinta y cuatro.
Treinta y cinco.
Treinta y seis.
Treinta y siete…
Oye, tú…
Deja el juguete.
Déjalo.
Ven aquí.
No.
¿No me escuchaste?
Tienes que escuchar mejor.
Déjame ayudarte.
¿Qué está pasando?
Oiga, señor, ¿qué hace?
Espere ahí un rato, ¿sí?
¿Está fresco ahí arriba?
Piense en lo que hizo mal.
¡Auxilio!
¡Tengo miedo a las alturas!
¡Oye!
¿Qué…?
Mo-tak.
¿Vieron eso?
Yo…
Ni siquiera sangré.
Por fin…
- Buen trabajo.
- ¡Lo hice bien!
¡Lo hice!
Noventa.
Noventa y uno.
Noventa y dos.
Noventa y tres.
Noventa y cuatro.
Noventa y cinco.
Noventa y seis.
Noventa y siete.
Noventa y ocho.
Noventa y nueve.
Cien.
Jun-hui.
Mamá.
¿Ves? Te dije que despertaría.
- Bien hecho.
- Muy bien.
Pequeño…
¿Cómo limpiamos esto?
Cielos. Será mucho trabajo
borrarles la memoria.
Podemos hacer que parezca
que pelearon entre ellos.
No veo por qué no.
- ¿Qué haces?
- Yo no fui.
Lo está disfrutando.
A LA CAZA DE ESPÍRITUS MALIGNOS 2
El sublime sacrificio de poner
tu vida en riesgo para salvar a otros.
Lo encontré.
Soy el nuevo Cazador.
Mi nombre es Na Jeok-bong.
¿Por qué tocas mi dinero?
Las visitas
siempre son bienvenidas.
Pisó tierra.
Creo que puede ver el territorio.
Es lo que hace un héroe.
En el momento más crucial,
¡bum!
¡Basta de juegos, espíritu maligno!
Subtítulos: Brenda Guala